Добро пожаловать на Космическую Станцию 14! Вы только что заступили на смену на военном объекте "Триглав" и вместе с другими сотрудниками вы должны выполнять свои обязанности наилучшим образом и развлекаться (надеюсь, не за счет других).

Пожалуйста, убедитесь, что вы поняли правила сервера (F1), и если у вас возникнут вопросы, обратитесь к этому руководству, к своим коллегам по смене лично, по радио или через Discord. Вы также можете обратиться за помощью к администраторам (ahelp), нажав клавишу Escape > Админ помощь и отправив сообщение любому онлайн-администратору. В особенности делайте так, если вы стали свидетелем того, как кто-то нарушает правила.

Повторим, вы все - персонал "Триглава", который работает вместе, и вы не должны причинять вред друг другу, если только у вас нет чрезвычайно веской причины (самозащита), но даже в этом случае вызывайте охрану по радио, оглушайте и задерживайте, не совершайте убийства как не антагонист (см. антагонист далее).


В отличии от обычной сборки, у нас есть собственные настройки - проверьте их для удобства. Проверьте элементы управления ниже, чтобы узнать привязку клавиш.
